method与watch/computed的关系
    watch/computed都是以Vue的依赖追踪机制为基础的；当某一个数据（称为它依赖的数据）发生变化时，所有依赖这个数据相关数据自动发生变化，也就是自动调用相关函数去实现数据的变动。
    method里是用来定义函数的，需要手动调用；

    性质上看：
    1.methods里面定义的是函数；
    2.computed是计算属性，事实上和data对象里面的数据属性是同一类的（使用上）
    3.watch类似于监听事件+事件机制

watch与computed对比
    相同点：都希望在依赖数据发生改变的时候，被依赖数据根据预先定义好的函数，发生‘自动’的变化；当然也可以自己写代码完成这一过程，但却会是页面比较混乱；
    不同点：
    1.watch擅长处理场景：一个数据影响多个数据；
    2.computed擅长处理场景：一个数据受多个数据影响；

官方文档：
    侦听器（watch）：需要在数据发生变化时执行异步或开销大的操作时使用；
    计算属性（computed）：一些数据需要随着其他数据变动而变动时使用；"{{}}"模版中可以进行简单的运算，当放入太多逻辑时会使模版过重且难以维护，这是就需要使用computed；
    计算属性是基于他们的依赖进行缓存的。计算属性只有在他的相关依赖发生改变的时候才会重新求值。
    除了使用watch外还可以使用命令式vm.$watch API